HEADER DÜZELTMELER

+ Tüm içerikler ortalanacak

+ headerdaki yeşil şerit ve footerdaki siyahlık sonsuza kadar gidecek 

+ headerdaki yeşil şeridin yükseklik oranı logoya göre ayarlanacak (height:38px denenebilir) 

+  tasarımlar kısmındaki ürün görselleri biraz daha büyütülecek

+ Ürünler konteynerının borderı silinecek blog sectionının classına p-0 eklenecek

+ Ürünler başlığı h1, altındaki açıklama h3 yapılacak

+ Tüm mobil boyutlarında sayfa kenarlarında beyaz boşluklar olmayacak, %100 sığdırılacak.

+ Ekran küçüldüğünde countdown alanındaki "Oylama için kalan süre" yazısı üst satır, sayılar alt satırda sığdırılacak

+ Ekran küçüldüğünde Tasarımlar yazısı ortaya kayıyor, her zaman sola yaslı olacak.

+ Mobil görünümde logo ortalanacak

+ Mobil görünümde, ara ve sepet butonu menu butonun yanında olacak. menu butonuna tıklandığında sağ taraftan açılacak
giriş yap ve üye ol butonları en üstte, diğer menu elemanları altında listelenecek